Repository: AiursoftWeb/Warp
Catalog: src/Aiursoft.Warp/Resources/Models/HomeViewModels/IndexViewModel.*.resx
Languages: ja_jp

source: Title contains invalid characters.
ja_jp: タイトルに無効な文字が含まれています。

source: Something went wrong, please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再度お試しください。

source: Please input your target link!
ja_jp: ターゲットリンクを入力してください！

source: Custom code can only contain letters, numbers, and hyphens, and be up to 30 characters long.
ja_jp: カスタムコードは、英字、数字、ハイフンのみ使用可能で、最大30文字までです。

source: The {0} is not a valid URL.
ja_jp: {0}は有効なURLではありません。

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Expiration Time
ja_jp: 有効期限

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Max Clicks
ja_jp: 最大クリック数

source: Target URL
ja_jp: ターゲットURL

source: Custom Code
ja_jp: カスタムコード

source: Private Link
ja_jp: 非公開リンク
